Proverbs in the Amharic language:
ሰማይ አይታረስ ንጉሥ አይከሰስ።
ብላ ካለኝ እንደአባቴ በቆመጠኝ።
ጌጥ ያለቤቱ ቁምጥና ነው።
ደሀ በሕልሙ ቅቤ ባይጠጣ ንጣት በገደለው።
የአፍ ወለምታ በቅቤ አይታሽም።
አይጥ በበላ ዳዋ ተመታ።
ሲተረጉሙ ይደረግሙ።
ቀስ በቀስ፥ ዕንቁላል በእግሩ ይሄዳል።
ድር ቢያብር አንበሳ ያስር።
ሰው እንደቤቱ እንጅ እንደ ጉረቤቱ አይተዳደርም።
እግዜር የከፈተውን ጉሮሮ ሳይዘጋው አይድርም።
የጎረቤት ሌባ፥ ቢያዩት ይስቅ ባያዩት ያጠልቅ።
ሥራ ከመፍታት ልጄን ላፋታት።
ዓባይ ማደሪያ የለው፥ ግንድ ይዞ ይዞራል።
የእስላም አገሩ መካ የአሞራ አገሩ ዋርካ።
ተንጋሎ ቢተፉ ተመልሶ ባፉ።
ወዳጅህ ማር ቢሆን ጨርስህ አትላሰው።
እግርህን በፍራሽህ ልክ ዘርጋ።

Runes:

  ᚻᛖ ᚳᚹᚫᚦ    ᚦᚫᛏ ᚻᛖ ᛒᚢᛞᛖ ᚩᚾ   ᚦᚫᛗ ᛚᚪᚾᛞᛖ ᚾᚩᚱᚦᚹᛖᚪᚱᛞᚢᛗ ᚹᛁᚦ ᚦᚪ ᚹᛖᛥᚫ

  (Old English, which transcribed into Latin reads 'He cwaeth that he
  bude thaem lande northweardum    with tha Westsae.' and means 'He said
  that he lived in the northern                land near the Western Sea.')




Compact font selection example text:

  ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ /0123456789
  abcdefghijklmnopqrstuvwxyz £©µÀÆÖÞßéöÿ
  –—‘“”„†•…‰™œŠŸž€ ΑΒΓΔΩαβγδω АБВГДабвгд
  ∀∂∈ℝ∧∪≡∞ ↑↗   ↨↻⇣ ┐┼╔╘░►☺♀ ﬁ ⑀₂ἠḂӥẄɐː⍎אԱა

  Chinese: 登记簿.

LOREM IPSUM:

  1	لستار الإطلاق الأبرياء كلّ إذ, وقرى المتحدة واقتصار كل يتم, هو كلّ أكثر الصين. سقوط الأسيوي شموليةً ٣٠ بال, حلّت شعار ثم قبل. إذ أحكم مسارح طوكيو يكن. وقبل لغات والقرى أسر قد, أضف عل عجّل عليها وباءت. أخذ والقرى الثقيلة م
  2	故君子不得已而臨邪天下，莫若無為。 故君子不得已而臨莅天下，莫若無為
  3	Büä ob kupriniki spins tims, iui kilas purgator fo. Beigolans dasevi pesagon bu eke, atanes degolön svins is ebo, tal fatüitolsöd olovegivons at. Bo edunoy valikans sus.
  4	リセハラ活見リレ合長ねせ督4着げだ精告ニマ者上ヘサ国部刊みめそ問
  5	Лорем ипсум долор сит амет, цонсул елецтрам сцрипторем но ест, дуо поссе фиерент трацтатос цу
  6	aXAGX$#CBea@yh+W2bfD =2yvuR4khZN0et4ndk+A tnxPhqRSPF#yfybvway& gGMTGc7V2XP#b2T!m#Ku tf3PK3sCxEsanyO92G%&
  7	Λορεμ ιπσθμ δολορ σιτ αμετ, σεα φερρι ανcιλλαε ετ, cθμ αδ ιλλθδ cαθσαε πρινcιπεσ. Μθνδι πθτεντ ηισ ετ, εα ηισ ποστεα δενιqθε
  8	सदस्य एसेएवं प्रौध्योगिकी अन्तरराष्ट्रीयकरन होभर माध्यम संस्क्रुति बनाति अथवा ।क हुएआदि सम्पर्क सहयोग २४भि जानकारी लाभान्वित 
  9	լոռեմ իպսում դոլոռ սիթ ամեթ, սիթ սիմուլ գլոռիաթուռ եա, նամ եի սոլեաթ մանդամուս, պեռ ադ սթեթ անծիլլաե դիսպութանդո. վիմ դիամ մովեթ ադմոդում ութ
  10	체포·구속·압수 또는 수색을 할 때에는 적법한 절차에 따라 검사의 신청에 의하여 법관이 발부한 영장을 제시하여야 한다.